1. pantai midodaren, gunung kidul
Lokasi : Desa Kanigoro, Kec. Saptosari, kab. Gunung Kidul
HTM : Rp 5.000/org
Jam Operasi : 24 jam
Jarak : 53.8 km
Pantai Widodaren menyuguhkan pemandangan pantai yang cantik dengan pasit putihnya yang seakan menambah keelokan dari pantai widodaren. Jika anda punya hobi memancing, Pantai Widodaren sangat pas sekali dijadikan tempat untuk memancing dikarenakan di pantai widodaren Gunungkidul memiliki tebing yang sangat tinggi dan cocok sekali untuk memancing.

2. pantai jungwok
Lokasi : Desa Jepitu, Kec. Girisubo, Kab. Gunung Kidul
HTM : Rp 10.000/org
Jam Operasi : 24 jam
Jarak : 74.6 km
Pemandangan perbukitan yang hijau, pasir putih, serta tebing-tebing batu karang yang begitu indah akan membuat anda terpukau. Angin pantai yang sejuk dan kondisi pantai yang bersih dan masih alami akan merefresh pikiran anda. Segala kepenatan dan kejenuhan akan rutinitas akan berganti dengan suasana damai dan nyaman.

3.